안녕하세여?
고생하십니당
어이 학생, 열심히 하고 있나
열심히 하고 있는 거 맞제
「잠만, 누나, 잠만」
얼굴이 이런데 있네
야
뽀뽀 해줘
뽀뽀~해줘
뽀뽀~
뽀뽀 해달라고..
왠지 누나 흥분된다
뭐고
상관없다아이가
불만있나?
없다아이가
없으면 상관없잖아
그체? 그체?
와?
상관없잖아?
뭐고?
뭐?
반응하는 거가
귀엽네
와?
몸이 가만 못있노
기분 좋제?
니 귀엽네..
역시 아무리 생각해봐도
젖꼭지 약하네..
거봐라
역시 커졌잖아
뭐?
키스나 섹스나
한다고 닳는 것도 아니고
상관없다아이가
아니가?
벗긴다?
자
완전 커졌네
부끄럽다면서 엄청 커졌구만
어떻게 된거고
흥분했제?
어떻게 할까..
빨까?
여기?
훨씬,
전보다 훨씬 크고 딱딱해졌네
이거 와 이렇노?
기분 좋제?
엄청 딱딱하다..
귀여워라..
와?
좋나?
진짜?
그렇게 좋나?
그럼,
밑에 내리가봐라
위에서 보니까 재밌네
여기가 좋제?
어디 할까?
밑에 할까?
역시 여기
더우니까 벗어도 되제
답답하다
어떻노
어떻게 할까
위에서 침 뱉으니까 어떻노?
기분 좋나?
느낌 좋나?
어떻게 해줄까
이대로 밟아줄까?
진짜 딱딱하다
진짜 뜨겁다
발로 문질러야지
여전히 민감하네
젖꼭지 두 쪽 다 섰네
여기도 엄청 뜨겁고
왜 이렇노?
너무 크다
딱딱하다
느낌 어떻노
여기도 딱딱하고
이렇게나 서있고
진짜 변태라니까
니 반응 하나하나가
다 귀엽다
굉장하다
니 변태맞제
나도 좀 만져줬으면 하는데
만지도
기분 좋다..
누나 보지 어떻노?
좀 더 해도
간다..
너무 격렬하니까..
넣고 싶어졌잖아..
넣고 싶어졌다아이가..
넣습니다!
들어왔다..
기분 좋다..
너무 좋다..
안까지 닿고 있다...
기분 좋다..
기분 좋나?
누나는 엄청 좋다..
기분 좋다..
안까지 닿아서..
네 자지..
안 된다..
기분 좋다..
못 참겠다..
갈 것 같다..
기분 좋다..
간다..
뒤로..
뒤로 돌래..
그렇게 박아대면 뒤로 못 돌잖아..
안 된다니까..
기분 좋다...
진짜 뭐고..
너무 좋다아이가..
기분 좋다..
간다 간다 간다..!
네 자지 기분 좋다..
이번엔 뒤에서 넣어봐라
누나 명령은 무조건 복종한다매
뒤에서 잔뜩 박아줘..
보지 기분 좋다..
좀 더 박아줘..
누나한테 좀 더 박아줘..!
기분 좋다..
쌀 것 같다..
나도 가고 싶다..
나한테 뿌려줘..
싼다..!
잔뜩 뿌려줘서..
기분 좋다...
이오리
응?
엄마 장 보러갈건데
필요한 거 있어?
햄버그 먹고싶네
그럼, 다진 고기 없으니까
다진 고기 사온나
알았어
어제 일은 잊어라
별로.. 누난 니 좋아하는 거 아니다
「그렇게 어리광 부렸으면서?」
잊으라 마
그만해라
엄마 있다아이가
안 된다 안 캤나
안 된다고!
그만해라고
그만해..
돌려도
엄마..
잠만..
안 된다니까..
안 된다 안카나..
잠깐..
그만..
싫다니까..
그만해라..
이오리, 오늘 뭐 할 거 있니?
그..녹화해둔 프로레슬링이랑 잡지
보는 거 밖에 없는데?
프로레슬링 진짜 좋아하네
당연한 거 아이가
프로레슬링은 내 목숨이나 마찬가지다
그럼 과자도 사올까?
그래..
포테이토 칩 먹고 싶어질지도 모르겠다
그만..
안 된다니까..
엄마가 눈치챈다..
뭘 꺼내노
들키면 어떡할건데
진짜..
지금 복수하려는 거가
누나를 그렇게 괴롭히고 싶나
속옷 찢어진다 그만해라.
싫..
찢어진다고..
니가 팬티 사줄거가?
그만해라..
무슨짓이고..
돌려도
엄마한테 들킨다고..
그만해라고..
그만..
그만해..
그만해라니까...
적당히 해라니까..
싫다..
말라고 보여주노
그만..
뭐라고?
아무것도 아니다..
그래?
/응
그만..
그만해라고..
안 된다..
니 적당히 해라..
이제 됐다..
소리나잖아..
그만해라..
아프다..
그만해라
둘이 뭐하니?
얘가 계속 시비 걸어서
좀 패고 있다
또?
아프다니까..
아프다..
아프다고!
그만..
그만해라..
싫다고..
싫다니까 좀!
진짜 이럴거가?
뭐?
간..
간ㄷ...
진짜..
그만..
그만해라고..
진짜 적당히 해라..
아프다니까
아프다고
다 널었네
아프다고!
뭐하는 짓이고!
너희들 뭐하니?
프로레슬링 놀이
엄마 장보고 올게
부탁할게요
조심해라
너희들 적당히 하렴
적당히.. 할게
그만해라고..
진짜..
적당히 해라고..
뭐고
지만 실컷 만져 놓고
니가 상전이라도 되나?
나도 할 거다
아까 한 거
다 돌려줄거다
괴롭제?
복수다
뭐하노
니만 보지 실컷 만지고,
치사하다아이가
이렇게 커진 주제에..
벌써 커져가지고는
좀 참아봐라
어때?
안 된다니까
기분 좋으면 좋다고 말해봐라
뭐?
무슨 할 말 있나?
무슨 짓이고
한 번 더
기분 좋나?
기분 좋제?
키스..
안 된다..
기분 좋다..
간다..
기분 좋다
간다 간다..
또 간다..!
간다..!
기분 좋다..
기분 좋아..
간다..
가버려..
기분 좋다...
기분 좋아..
너무 좋아..
갈 것 같나?
쌀 것 같나?
싸도 된다..
누나도 갈 것 같다..
간다..
싸도 된다..
간다...!
어디에 싸노
본 건 있어가지고,
이게 AV가
바보 아이가
바보!
할 얘기가 뭔데?
「누나, 그게.. 일단 앉아봐라」
뭔데?
「그게.. 내 여친 생겼다」
다행이네
이제 누나도 안심이다
이제 섹스 안 해도 되는 거제?
이런 날이 올 줄은 꿈에도 몰랐제?
이제 이 관계도 이걸로 끝이다
좋겠네
있잖아..
마지막으로..
니 졸업을 축하하는 뜻에서..
섹스 할래?
「응」
축하한다
와?
여전히 민감하네
기분 좋나?
벗겨볼까나
좋나?
여친한테도 이렇게 해달라캐라
좋제?
반응 좋네
와?
뭐 상관없다
여긴 어떻게 됐어요?
벗겨보자
여전하네
엄청 뜨거워졌다
커졌다
여친 생겼는데 왜 이렇노?
왜 이렇지?
뜨겁다
완전 뜨겁다 여기
누나가 이렇게 자지 빨아주는 것도
오늘로 마지막이다
제대로 맛봐야지
굉장하다
저절로 움직이네
장난 아니다!
엄청 움직이네
만지고 싶나?
직접 만지고 싶나?
벗을게
더우니까 치마도 벗을란다
누나 가슴만지는 것도 이번이 마지막이다
잘 만져둬라
기분 좋다..
만지고 싶나?
이것도 마지막이다..
어떻노?
어떻게 돼 있노?
한 번 더 니 거 빨고 싶다..
빨게 해줘
내 것도 빨아줘
누나..
이제 못 참겠다..
마지막으로.. 넣어도 되제?
넣어줘..
들어왔다..
역시 니 자지..
기분 좋다..
니도 이게..
누나한테 마지막으로 넣는 거다
마음껏 맛봐라..
기분 좋다..
간다..
뒤로 넣을래..
기분 좋다..
깊숙이 닿아서..
기분 좋아..
안 돼...
간다 간다..!
기분 좋다..
네 자지...
엄청 기분 좋다..
뒤에서..세게 박아줘..
기분 좋다..
너무 좋다..
기분 좋다...!
간다..
간다...
기분 좋..
좀 더 박아줘..
기분 좋다..
간다..
안 된다.. 간다..!
간다간다간다..!
쌀 것 같다..
나도..
마지막으로..
누나 얼굴 더럽혀줘..!
간다 간다 간다..!
얼굴에 싸는 건..
누나한테만 해야 된다..
여친한테는 절대 하지 마라.
그리고..
내일..
제일 비싼 푸딩 사와야 된다
기대하고 있을테니까..
병에 든거다..
아.. 네
안녕하세요?
씻고 계시네요
잠깐만요!
항상 해오던 샤워실 인터뷰
마지막으로 감상을 듣고 싶어서요
씻고 있는 중인데 괜찮아요?
아, 씻으면서 말하시면 돼요
/씻으면서요?
그게..엄청 재밌었어요
누가 그렇게 해라고 시켰어요?
/아니예요!
아 정말요?
진짜 처음부터 끝까지 걱정 많이했는데
엄청 즐거웠어요
괜찮은 누나였죠?
/그래요
여동생, 새엄마, 누나까지 해서
세 개의 시리즈였는데요
/그래요?
여동생, 새엄마, 누나
/네..
다음은 뭐예요?
/글쎄요
이번 작품 중에 추천하는 신이라던가
인상깊은 신 있으세요?
어깨 안마라던가 또 푸딩이었던가?
푸딩으로 투정부리는 신이라던가
전부요
/전부?
열심히 연기했거든요
/그렇죠?
부탁인데, 좀 웃어주세요
그렇게 대놓고 애교부리는거
너무 오글거려서요
재밌게 봐주실거예요
그게 제일 걱정이 되서,
부디 재밌게 봐주셨으면 해요
감상해주신 분들에게 한 마디 부탁드려요
끝까지 감상해주셔서 정말 감사합니다
여러분의 이상의 누나를 연기해봤는데
어떠셨어요?
관서 사투리를 쓰고 좀 아줌마 같긴 했지만,
코가와는 아직 20대랍니다
1992년에 태어났으니까
부디 착각하시지 마시고
잘 부탁드립니다
앞으로도 열심히 할테니까
많은 성원 부탁드려요
끝까지 봐주셔서 감사합니다
고생하셨어요
진짜 마지막으로 한마디 부탁드려요
진짜로요?
그럼,
이번에 이벤트에 올 때에는
플라스틱에 든 게 아니라
병에 든 푸딩이 좋다, 알겠나
부탁드립니더~
감사합니다
고생하셨습니다